***Music San Andreas OST ***
♬California Dreaming♬ ♫켈리포니아 드리밍♫
가수;(시아Sia) 호주 출신 얼굴없는 가수로 알려진 본명이"시아풀러인" 싱어송라이터 '
*All the leaves are brown*
♪ 올 더 리브즈 아 브라운♪
모든 나뭇잎들이 지고
*And the sky is gray*
♪ 앤 더 스카이 즈 그레이♪
하늘은 회색빛이 도네
*I've been for a walk*
♪ 아 빈 포 어 웍크~♪
난 산책을 다녀왔네
*On a winter's day*
♪ 온~ 어 원터 스 데이~♪
이 겨울날에
*I'd be safe and warm*
♪ 아이 비 세입 앤 웜♪
편안하고 따뜻했을 거야
*If I was in L.A.*
♪ 이파 워어잰 엘에이♪
L.A에 살았더라면 말이야
*California dreaming*
♪캘리포니아 드리밍~~~♪
켈리포니아를 꿈꿔
*On such a winter's day*
♪온~ 서치 어 원터 스 데이~♪
이딴 겨울날에 말야
*All the leaves are brown*
♪올 더 리브즈 아 브라운♪
모든 나뭇잎들이 지고
*And the sky is gray*
♪ 앤 더 스카이 즈 그레이♪
하늘은 회색빛이 도네
*I've been for a walk*
♪ 아 빈 포 어 웍크♪
난 산책을 다녀왔네
*On a winter's day*
♪ 온~ 원터 스 데이~♪
이 겨울날에
*I'd be safe and warm*
♪ 아이 비 세입 앤 웜♪
편안하고 따뜻했을 거야 ;
*If I was in L.A.
♪ 이파 워어 잰 엘에이~~♪
L.A에 살았더라면 말이야
*California dreaming*
♪ 캘리포니아 드리밍~♪
켈리포니아를 꿈꿔
*On such a winter's day*
♪ 온~ 서쳐 어 원터 스 데이~~~♪
이딴 겨울날에 말야
*Stopped into a church*
♪ 스탑딘 투 어 취~♪
교회에 들렀어
*I passed along the way*
♪ 아 패스 어롱 더 웨이♪
그냥 지나가던 길에 말야
*Well, I got down on my knees*
♪엘 아갓 다운 온 마아~즈♪
난 무릎을 꿇고 말야
*And I pretend to pray*
♪앤 ~ 프리텐 투 프레이♪
기도하는 척 했지
*You know the preacher likes the cold*
♪ 유 노우 더 프리쳐 라익스 더 콜 더♪
알다시피 성직자들은 추운걸 좋아해
*He knows I'm gonna stay*
♪ 히 노우 즈 암 고너 스테이♪♪
그는 내가 머물거라곤 알고있지
*California dreaming*
♪캘리포니아 드리밍~♪
켈리포니아를 꿈꿔
*On such a winter's day*
♪ 온~ 서치 어 원터 스 데이~~♪
이딴 겨울날에 말야
*************************************************
간주중>>>>>>>
*All the leaves are brown*
♪올 더 리브즈 아 브라운(~)♩올 더 리브즈 아 브라운♩
모든 나뭇잎들이 지고(~)
*And the sky is gray*
♪앤 더 스카이 즈 그레이♪(~)♩앤 더 스카-이즈 그레이♩
하늘은 회색빛이 도네﻿(~)
*I've been for a walk*
♪ 아 빈 포 어 웍크(~)♪♩아 빈 포 어 웍크♩
난 산책을 다녀왔네(~)
*On a winter's day*
♪온~ 어 원터 스 데이~(~)♪♩온~ 어 원터 스 데이~♩
이 겨울날에(~)
*If I was in L.A.*
♪ 이파 워어잰 엘에이(~)♪♩이파 워어잰 엘에이♩
L.A에 살았더라면 말이야(~)
*I could leave today*
♪아 쿧 리브 투데이(~)♪♩아 쿧 리브 투데이♩
난 오늘 떠나려 했을거야(~)
*California dreaming*
♪캘리포니아 드리밍~(~)♪♩캘리포니아 드리밍♩
켈리포니아를 꿈꿔(~)
*On such a winter's day*
♪암~ 서치 어 원터 스 데이~(~)♪♩암~ 서치 어 원터 스 데이~♩
이딴 겨울날에 말야﻿(~)
*On such a winter's day*
♪온~ 서치 어 원터 스 데이~(~)♪♩온~ 서치 어 원터 스 데이~♩
이딴 겨울날에 말야﻿(~)﻿
*On such a winter's day*
♪암~ 서치어 원터스 데이~(~)♪
이딴 겨울날에 말야﻿(~)